بغض النظر عن المجلة التي أنظر إليها ،
لا فائدة ، أنا تنهد.
الملابس الوحيدة التي تناسبني ،
هي من أسلوب ما بعد الألفية.
بغض النظر عن عدم تطابق أي منها معك.
آسف جدا ، إذا كان هذا يخيب ظنك.
جيريجيري ، فقط إلى الجزء العلوي من الجرف.
FuraFura ، أتساءل عما إذا كان الأمر على ما يرام حقًا؟
حتى القيام بذلك ، هناك مسار واحد فقط بالنسبة لي.
لا بأس ، وضعي على ما يرام!
GiriGiri ، لن أفشل ولو قليلاً.
من فضلك ، لا تحدق بعيون باردة.
كما قلت ، دعني أفعل ذلك بمفردي.
إذا رفضت ، فسوف ينزل كل شيء!
جيريجيري ، فقط إلى الجزء العلوي من الجرف.
FuraFura ، أتساءل عما إذا كان الأمر على ما يرام حقًا؟
حتى القيام بذلك ، هناك مسار واحد فقط بالنسبة لي.
لا بأس ، وضعي على ما يرام!
في ليلة عندما يبدو أن شيئًا ما سيحدث
دعاء ، أغمض عينيك
في مثل هذه الليلة عندما يذوب القمر
قالت ماما إنها ولدت لأنها كانت محبوبة
وكل شيء يصبح بلا أساس
رأيت المستقبل يتمزق
تعال ، حافي القدمين ، ركلة الأرض ، والتغلب على قوس قزح ، والوصول إلى السماوات
أتمنى في صباح عندما أمسك الصليب على صدري
في ليلة عندما يصب الأمل فيك
ضوء ناعم يحيط بك
إلى الأبد لا يزال بالنسبة لك. لا يزال من أجل حبك
في الوقت الحالي ، يتم الكشف عن الحقيقة فجأة.
بمجرد أن يبدأ المتداول ، لن يتوقف.
هناك مفاجأة كبيرة اليوم. سيظهر هذان الاثنان.
سيكون هناك خطر على المنصة.
رؤية الحقيقة الوحيدة ...
طفل لديه ذكاء شخص بالغ ...
اسمه: المحقق كونان!
كنا نذهب إلى هوكايدو من قبل القطار الجديد النجم الشمالي رقم 3.
بينما كان يمر عبر نفق سيكان ...
تاجر المجوهرات ، إيزومو كيتارو سان...
أطلق عليه الرصاص حتى الموت من خلف رأسه.
ثم فتح المجرم نافذة الغرفة وقفز من القطار.
في وقت لاحق ، في النفق ، تم العثور على المشتبه به ...
جسد أساما ياسوجي ...
هذه الحالة ...
والعمل غير المنشور من قبل والدي مطابق ...
كشف هويتك.
أنت مشتبه به بالفعل ،
العمة.
النجم الشمالي # 3 Express Leaving Ueno (الجزء 2).
أوه ، لقد حصلت علي.
شين تشان ، أنت مشرق جدا.
لا يهم إذا كنت غريبًا ،
لكن لا يمكنك خداع ابنك بمجرد تغيير نمط شعرك ولون أحمر الشفاه.
استغرق الأمر مني بعض الوقت لضبط تسريحة الشعر هذه.
ما هو سبب تمويه نفسك؟
حسنًا ، لماذا لا يمكنني إخفاء نفسي؟
في اليابان ، أنا مشهور جدًا.
منذ كم سنة تتحدث عن ...
اسكت.
حصلت على هذا القطار لأن ...
قرأت بعض الأخبار في صحيفة يابانية بينما كنت في لوس أنجلوس.
قال السارق الذي حاول سرقة محل مجوهرات بعض الأشياء الغريبة ،
ثم هرب دون أن يأخذ أي شيء.
ثم ، إنه حقًا ...
نعم ، وفقًا لـ Yusaku ...
خطط اللصوص المحترفون الجريمة بخبرة ...
وماذا قال السارق عندما كان يهرب ،
"ليس من المفترض أن يكون مثل هذا."
إنه مطابق للعمل الذي كتبه قبل عشر سنوات.
على الرغم من وجود فرق عن الرواية ،
كما كان المكان سرق متجر العتيقة بدلا من متجر المجوهرات.
ماذا حدث بعد ذلك؟
اتصلنا بمتجر المجوهرات.
سألنا عما إذا كان المالك يخطط للقيام برحلة بعيدة المدى بالقطار.
لأن صاحب المتجر العتيق في الرواية ،
يقتل في نفق القطار.
ثم قالوا إنه سيحصل على النجم الشمالي بعد ستة أيام.
لماذا لم توقفهم؟
ح ... كيف كان من المفترض أن أعرف أنه سيحدث أثناء ذهابي إلى الحمام؟
على الأقل ، كان يجب أن تناقشها معي.
لكن شين تشان كان مع ران تشان طوال هذا الوقت.
ومع ذلك ، كان يجب أن تفعل شيئًا لمنع القتل.
ماذا؟ إذن ، هل تعتقد أن موته كان خطأي؟
لم أقل ذلك.
أين كاتب الرواية؟
أخذ النجم الشمالي السابق ويجب أن يكون في سابورو الآن.
عندما اتصلنا بمتجر المجوهرات ،
لم يخبرونا أي من القطارات الثلاث التي سيأخذها.
لذلك ، أخذت أنا ويساكو قطارات مختلفة.
حصل على القطار 1 بينما حصلت على القطار 3.
الآخر ، عبر القطار 5 النفق في الصباح الباكر.
لذلك اعتقدنا أن المرء سيكون آمنًا.
أنا أرى. لذلك من الأفضل أن تفعل هذه الحيلة في الليل.
إذن ، ما هي الحيلة؟
ماذا?
ألم تسأل أبي عن القصة؟
هذا ...
ماذا! لقد نسي الحيلة!
لأنه كان عملاً مكتوبًا منذ عشر سنوات.
قال عندما سرقت الرواية ، تم الانتهاء من الجزء الأول فقط من القصة.
تم سرقته؟
نعم ، شخص من شركة النشر التي احتفظت بالمشروع ،
تم سرقته أثناء التوقف عند أحد البنوك.
مرحبًا ، هل سيكون هذا السارق هو ...
نعم هذا صحيح.
كان هناك ثلاثة لصوص.
تم استدعاء الرأس ... Asama Yasuji,
الذي وجد ميتا في النفق.
لكن أليس غريبا؟
كيف يأتي السارق الذي سرق الرواية ،
هل قُتل كما كتب في الرواية؟
نعم...
مرحبًا ، كونان كون.
ر-ران-نيشان.
ما الذي تفعله هنا؟
آه ... أنا مع هذه العمة ...!
كنت تتحدث معي ، أوني سان ، أليس كذلك؟
نعم...
دعنا نذهب إلى سيارة الردهة.
قال أبي إنه سيظهر خصمه.
يبدو أنه ضربك عليه.
سيكون من الجيد إذا كان على حق.
عرض الخصم؟ أليس المجرم الجسد الموجود في النفق ،
Asama Yasuji?
لا ، المجرم هو أساما ياسوجي.
إذن ، ما هو خصمك؟
يتعلق الأمر بنواياه.
النوايا؟
صحيح ، مفتاح كشف هذا اللغز هو
عندما اقتحم Asama-san متجر مجوهرات Izumo-san ، قال ،
"ليس من المفترض أن يكون مثل هذا."
إذا كان هذا هو الحال ، فسيكون ذلك لغزًا صعبًا.
ولكن إذا كان Asama-san و Izumo-san شريكين ،
ثم يمكن شرح كل شيء.
ماذا?
أعتقد أن إيزومو سان سمح بسرقة متجره عن قصد ،
ثم اجعل تلك المجوهرات تعود إليه بعد ذلك ، سرا ،
ولكن أيضا تأخذ أموال التأمين للمجوهرات المسروقة. وجد أسما سان ،
أنه سيحصل على 50٪ من أموال التأمين.
لكن عندما حدثت السرقة ،
ضغط Izumo-san على زر التنبيه لإجبار Asama-san على الهرب.
منذ البداية ، لم يكن إيزومو سان ينوي السماح للصوص بالحصول على المجوهرات.
ماذا?
كان ينوي أن يظهر أنه حصل على اللصوص بشكل جيد ،
حتى يتمكن من تعزيز شعبيته للانتخابات القادمة لزيادة أصواته.
لسوء الحظ ، هرب Asama-san.
أصبح إيزومو سان قلقًا وتلقى مكالمة منه.
احصل على قطار النجم الشمالي المحدد ،
والانتهاء من الصفقة ، بعيدا عن الشرطة.
وإيزومو سان ، الذي تم استدعاؤه ، بهذه الطريقة ،
تم إطلاق النار عليه من قبل Asama ، و Asama ، الذين أرادوا الهروب من النافذة ،
ضرب رأسه بقوة على الأرض ، ومات.
الآن بعد أن فكرت في ذلك ، قرر باس للقبض على النجم الشمالي بعد السرقة.
نعم ، لقد قرر فجأة الإمساك بالقطار بدلاً من الطائرة.
لكن كيف تعرف إيزومو سان أولاً على أساما؟
ربما يكون "هذا".
ألم يكن في الصحيفة من قبل؟
كان إيزومو سان يتعامل مع المخدرات في السوق السوداء.
وقد ثبت أن ذلك ليس صحيحا.
لكن مثل ما قاله المحقق ،
لم يكن يتعامل مع تجارة قانونية.
هذا النوع من الأشخاص المقززين لا ينبغي أن يكون العمدة التالية.
كيف تجرؤ على قول ذلك أمامي.
حسنا حسنا.
هذا صحيح ...
إذا كانت حادثة عادية ... خصم العم سيكون دقيقا...
لكن هذا الحادث هو نفس المشروع الذي كتبه والدي ...
يا مفتش.
ألا ينتمي هذا السارق إلى "عصابة ثلاثة أشخاص"؟
هذا صحيح.
هل تعرف أسماء كل منهم؟
لا ، فقط رئيس أسما سان والمرأة الميتة معروفة ،
لكننا لا نعرف من هو العضو الثالث.
ولكن ، في السرقة الأخيرة في متجر المجوهرات ، كان Asama فقط متورطًا.
أعتقد أن الآخر تقاعد من العصابة.
من الممكن أن ينتمي أحد هؤلاء الأشخاص الأربعة إلى "مجموعة الأشخاص الثلاثة".
هذا يعني أن شخصًا ما هنا قرأ رواية والدي.
هذه هي خطة الغرفة للجميع.
إذا كانت هناك طريقة لعدم اكتشافها عند الانتقال إلى غرفة نوم أخرى ، فعندئذ ...
انتظر ، ماذا عن استخدام نوع من المعدات؟
Azusa-san لديه بندقية الممارسة.
أحضر Kaetsu-san بعض معدات الصيد.
أحضر أوبا سان سيف ومعدات الخيزران للكيندو.
Ishizuchi-san لديه بعض نوادي الجولف.
حسنًا ، إذا تم التخلص من جسد Asama-san بعيدًا عن النافذة ،
قبل أن يقتل إيزومو سان ... ثم ...
إذا تم استخدام هذا الشيء ، فسيكون قادرًا على خداعنا بسهولة ...
المفتش نيشيمورا.
لقد تلقينا للتو مكالمة هاتفية من الموقع ،
تم تحديد الوقت الذي سقطت فيه أساما من القطار.
من سرعة القطار وموقف الجسم ، حدث في حوالي الساعة 4:10 صباحًا.
إنه يتطابق مع الوقت الذي دخل فيه المجرم الغرفة ، كما يقول الشهود.
كيف يمكن أن يكون!
ثم ألقى المجرم الجسد في وقت قصير نسبيًا ،
واختفت من الغرفة ؟ !
هذا مستحيل.
لا يمكن أن يتم ذلك من قبل إنسان.
ثم كيف فعل ذلك؟
أبي.
صحيح ، القطع المكسورة من النافذة لا تزال مفقودة.
أخبرهم بالبحث عنه بعناية.
أيضا ، الحزام على الجسم الميت لديه بعض الاشياء الغريبة عالقة على ذلك.
بعض الأشياء الغريبة؟
نعم ، شيء مثل الشريط البلاستيكي.
انتظر. إذا كان هذا ...
هناك ..
إذا كان هناك حقًا ...
وجدته. لقد وجدته.
استخدم المجرم هذا.
يجب أن يكون المجرم ذلك الشخص.
هذا الشخص قتل إيزومو سان وتحويل انتباهنا إلى Asama-san.
باستخدام بناء أنفاق النجم الشمالي وسيكان.
شين تشان ، ما هذا؟
اكتشفت كل شيء الآن.
ماذا?
إنها حقًا طريقة سيئة استخدمها أبي في الرواية.
ابتسم طفل يرتدي نظارات ذات إطار أسود بغطرسة لأنه كان واثقًا من فوزه ...
إيه!
إنه أمر لا يصدق.
ثم يمكننا أن نسخر منه لكونه الخاسر هذه المرة.
نعم...
أمي ، في تلك الرواية ،
هل كان هناك أي شيء عن شاب يرتدي نظارات ذات إطار أسود؟
نعم ، فتى يحب الخصومات.
أتذكر أنه واثق جدًا من نفسه ،
علاوة على خصمه المذهل ،
لم يدرك أن حياته ستدفع ثمن الحقيقة التي اكتشفها ...
... هذا لا يبدو جيدًا ...
أحمق ، لا تفكر كثيرا ، شين تشان.
على الرغم من أن الحادث مطابق لرواية يوساكو ،
لن يقتل شين تشان.
الصبي في الرواية ليس لديه أي دليل ،
لذلك يضع فخًا وينتهي به الأمر إلى الوقوع في فخه.
هذا يختلف عن شين تشان.
لا أعتقد أنه سيقتل ، لكن الوضع هو نفسه تقريبًا.
ليس لدي أي دليل حتى الآن.
أعرف الحيلة المستخدمة ، والشخص الذي فعلها ،
لكن ليس لدي أي دليل لإثبات أنه هو.
ثم لا يمكننا الإمساك به.
أعتقد أن الأدلة لا تزال داخل أمتعته.
ولكن مع هذا الوضع مع الجميع التفكير Asama Yasuji هو واحد ،
من المستحيل أن تطلب منه إظهار أمتعته.
لدي فكرة جيدة.
ماذا?
دعونا نتبع قصة الرواية.
بينما كنت أمام غرفة أساما ، رأيت شيئًا غريبًا.
هل حقا؟
نعم ، حدث ذلك قبل الجريمة مباشرة.
نعم ، قبل أن ندخل نفق سيكان مباشرة.
أمام غرفة أساما ، كان هناك غريب جدا ، طويل جدا...
"طويل ،" ... ماذا كان؟
انا نسيت.
أنت...
لكن لا تقلق ، سأتذكرها قريبًا جدًا.
حق؟ هذا الشخص.
سابورو ، سابورو.
اسمع ، شين تشان.
سوف أمشي على مسافة قصيرة.
عليك أن تتبعني عن كثب.
نعم ، إذا اقترب منك ، سأطلق النار عليه بإبرة التخدير.
إنه مثير للغاية.
أمي؟
كونان كون.
أراك لاحقا. أنا أعتمد عليك.
ماذا تفعل هنا يا كونان؟
مهلا ، دعنا نذهب. يجب أن ينتظرنا Natsue-san وآخرون.
آه ، أعتقد أنني نسيت شيئًا ما في القطار.
سأطلب معرفة ما إذا كان بإمكاني الذهاب وإلقاء نظرة ،
يمكنك العودة أولا.
يا...
أمي أين أمي؟
وجدتها.
مرحبًا ، لماذا ركضت إلى منصة أخرى؟
هذا خطير جدا.
اللعنة أمي! خلفك!
دانغ ذلك!
ما هذا؟ لماذا شين تشان هناك؟
ألم يقل أنه سيحميني؟
سيأتي القطار إلى المنصة 7 قريبًا.
سار المجرم نحو ظهر المحقق الشاب ببطء ،
بيديه مغطاة بالدماء ...
دفع الأبرياء إلى أسفل ،
وكانت المنصة مليئة بالدم.
ربما لم ينتهي بعد ، ولكن دعونا نتركه في ذلك.
لا معنى للمتابعة الآن.
عزيزي ... لماذا ا؟
سمعته من المفتش نيشيمورا ،
أكدت كل شيء ، وهرعت إلى هنا على الفور.
المجرم الذي قتل صاحب محل المجوهرات...
ثم حوّل انتباهنا إلى السارق أساما ...
هذا المجرم ...
كايتسو سان.
أنت الوحيد الذي يمكنه فعل هذا.
ماذا تقول؟
المجرم هو الرجل المسمى Asama.
شوهد وهو يقتل صاحب متجر المجوهرات ويقفز من النافذة.
كان الأسما الذي رآه الشهود متنكرًا.
بعد كل شيء ، إنه مجرم هارب.
من السهل التظاهر بأنه شخص مغطى بوجهه.
هذا ، حادثة الفرار من القطار ...
كيف يمكنك شرح ذلك؟
كنت داخل القطار طوال الوقت.
هذا مجرد جزء من خدعتك.
لقد استخدمت معدات الصيد هناك.
لقد قتلت أساما في غرفته.
في الجزء الخلفي من سرواله ، كنت مدمن مخدرات خط الصيد.
ثم تركها خارج النافذة المكسورة.
لقد أحضرت النهايات إلى غرفتك ...
ربط جانب واحد بشيء بالخارج ...
والطرف الآخر عند مقبض الباب.
ثم كل شيء جاهز.
ثم ذهبت إلى سيارة الردهة وأطلقت النار على المالك.
ركض إلى غرفة أساما وأطلق النار على النافذة.
ثم أطلق النار على المحقق موري والآخرين.
بينما لم ينتبهوا كثيرًا ، ركضت على الدرج ،
وقطع نهاية واحدة من خط الصيد.
ثم يسقط جسد أساما من القطار.
ثم ، الوقت الذي هرب فيه المجرم ،
والوقت الذي سقطت فيه أساما من القطار سيكون هو نفسه.
بهذه الطريقة ، خلق وهمًا بأن المجرم هو أساما.
لكن عندما هرع المحقق موري إلى الغرفة ، رأى الباب مغلقًا.
آه ، آسف. نسيت أن أقول هذا.
أليس هناك خطاف على الباب؟
لقد علقت خط صيد آخر بشريط بلاستيكي في الجزء الخلفي من الباب ،
ودفعها عند الخطاف.
لقد ربطته بخط الصيد على الجسم.
عندما يتم قطع الخط ، سيتم سحب هذا الخط في نفس الوقت ،
بسبب وزن الجسم ، سيتم إطلاق الشريط.
سيتم إغلاق الباب تلقائيًا.
يتم عرض الأدلة على بنطلون الجسم الذي يوجد عليه شريط.
لكن ... هذا الشيء كان يمكن أن يفعله شخص آخر أيضًا.
مرحبًا ، يبدو أن أمتعتك تحتوي على ملابس المشتبه به الأصلي.
آه ، أيضا النظارات الشمسية والقبعة.
لماذا هذا؟
فتى ...!
آسف ، Kaetsu-san.
النقطة الضعيفة من هذه الطريقة هي استحالة التخلص من الملابس.
إذا تم فحص أمتعتك ،
لا توجد طريقة لك للخروج من الجريمة.
لمتابعة قصة الرواية ...
كان الأمر شائنًا للغاية.
هذا هو العمل غير المنشور من قبل المؤلف المفضل لدي ،
لذلك ، اعتقدت أنه سينجح بشكل مثالي.
هذا فقط ما أعتقده ، لكن ...
كانت نيتك الانتقام للمرأة الميتة من مجموعة اللصوص.
هل هذا صحيح؟
الهدف هو مالك إيزومو الذي هو تاجر المخدرات ،
وأيضًا الشخص الذي سمح لها بالإدمان على المخدرات ،
رأس اللصوص ، أساما ياسوجي.
كما الرواية التي أخذتها ، كان عن غير قصد مماثلة جدا لقصتك الخاصة.
لذلك قررت اتباع الرواية وبدء الخطة.
من أنت؟
نسيت أن أقدم نفسي.
أنا كودو يوساكو ، مؤلف الرواية غير المنشورة.
هذا ...
إذا...
إذا فهمت روايتي ، أتمنى أن تتخلى عن نفسك للشرطة.
لأن نهاية الرواية تدور حول المجرم الذي ندم على ما فعله في النهاية ،
وتخلى عن نفسه للشرطة.
نعم.
مهلا ، شين تشان.
هل أتيت لإرسالنا؟
لا ، لديك شيء لتخبره أبي.
لقد حللت كل حيل أبي.
صحيح ، تم حلها من قبل ابني.
تم إسقاط علامة "الروائي الغامض الأول في العالم".
آسف. كانت مزيفة.
إنه فخ للمشترين.
لأن النصف الأول فقط من المشروع قد انتهى ، ولكن أعتقد أن المجرم يعتقد أنه كان كاملا واستخدامه.
أتذكر أن هناك خدعة للتخلص من تمويه المجرمين أيضًا.
من الأفضل ألا يكون مجرد تعويض هذا.
إنه مصير حقيقي أنك ظهرت فجأة في أكثر لحظتي أهمية.
فجأة؟
أتذكر أنني كنت بجانبك لمدة دقيقتين على الأقل.
أوه ، ما هذا؟
حتى اللحظة التي سبقت دفعتي للأسفل ،
كنت تقف هناك ، تراقبني؟
نعم أردت أن أعرف ما إذا كان الجاني أم لا.
وبعد كل شيء ، حدثت الحيلة في نفق سيكان.
لذلك بقيت صامتًا لمشاهدته.
بارد جدا.
نعم ، لأن هذا هو هوكايدو.
كونان التالي:
قصة حب ضابط شرطة العاصمة: الجزء الأول!
تلميح كونان التالي:
تمرين الدراجة